大家好呀 我是凜音
話說回來
突然躺下了
今天的影片呀
我同一張電腦桌用了4年了呢
一直用著都沒有換呢
在無印良品買的
外觀看起來很大自然的風格
這樣的風格電腦桌 雖然已經用過了
這次呢
打算再買一個新的桌子
這次就是要來組裝那個桌子
這次到底要在哪裡買
我超猶豫的
結果看了海外的影片之後
發現IKEA能自己組裝的桌子有超多的
組裝桌子就是 可以自己選桌板
架子還有腳座也是
這樣的可以讓你自由搭配組合
雖然說想自己組裝
我呢 在眾多選擇中很喜歡IKEA沒錯
這次很仔細的看了各種桌子
最後看上了 ”かなでもの” 這家的桌子
這間的設計主要以木材為主
設計了很多家具類或桌子類的商品
也有很好看的室內裝飾用具
這次呢就在那邊買了
順帶一提 和其他的相比價格可能比較高
但是桌板的選擇相對豐富了很多
桌腳的種類和造型也很多樣
真的能夠很自由 搭出自己想要的桌子
我從那裏面精心挑選了
現在就讓我們來組裝吧
讓我們一起看看吧
首先這個是桌腳
先放這裡
桌板
好了都拿來了
（偷看一眼）
好像是因為倉庫的關係
桌腳和桌板是從不同地方發過來的
送到的時候並不是一起來的
分別送來的
只有這個需要注意一下
好的 趕快
好想趕快看到腳呀
說想看到看到腳 感覺好像有的那個什麼的
等等
我選擇的是白色的
這個形狀超潮的
怎麼說了 還沒組起來可能沒辦法明白
將 你們看是四角的
這上面是放桌板的
這個是兩個並排的
如何是不是超潮的
這種方形的桌腳很少見不是嗎
普通都是角柱1根2根3根4根 這樣的
很特別的設計讓我很中意
超美的
再來繼續
桌板呢 因為有點太大了呢
在這邊拆可能不是很適合
但是我還是要在這拆
因為 我不想離開這個沙發呀
沒事 說說而已
你們猜猜我這次選了什麼顏色呢
還有選了什麼種類了呢
慘了 沒事吧
哇 這顏色超棒的
好的 再來呢
打開它吧
哇嗚
好香呀
嘿咻
這次買的是這個樣子的
選了一個木製的桌板
很不錯吧 還是顏色深一點的好
比起自然的顏色我選了這個深色的
我記得這個是杉木
是杉木沒錯
上面有很多節"目"呢
令我驚訝的是這個表面摸起來超滑順的
原本還以為可能會很粗糙
結果不是呢 摸起來的感覺很舒服
最後呢 這家的桌板是可以免費裁剪的
不過長寬有最低限制就是了
測量的話
深度是65公分
寬度是120公分
深度最少要65公分
以前的話65公分以是不能裁剪的
不過呢 現在的桌板大多是60公分的
在做電腦音樂(Desktop Music)的時候
會用到兩個鍵盤 電腦的鍵盤和鋼琴的鍵盤
要一次放兩個的關係 想要深度長一點的
所以65公分的話應該就沒問題了
增加5公分差不多剛剛好吧
選了65公分的
寬度是120公分的
對呢 現在的桌子大多是150公分的
寬度稍微有點小呢
(開始組裝)
嘿咻
要組裝的關係去穿了褲子
總算是把房間弄好了
這個桌子的木紋質感 不怎麼怎麼看都超好看的
或許我其實很喜歡也說不定
沒事就想摸一下
組裝的話 這個是電動起子
現在到處都有在賣而且很便宜呢
用了的話比較容易組裝速度也比較快 非常推薦
購買的連結能貼嗎~
回歸正題 看一下說明書
該怎麼組呢
首先是
現在背面那一面是朝下的面
已經事先做好螺絲孔了
所以真的只要組裝桌腳就好了
盡可能不要弄傷的
在下面鋪一層東西吧
像這樣組合起來
有附贈4個螺絲
鎖上去吧
看的到嗎 看的到嗎
(非常簡單)
嘿咻
(電動起子：咦？我是來幹嘛的)
完成了
就好像只是打開而已 好快呀
玩得很開心
小心翼翼的
來了 來了
好的
感覺還不是那麼亮眼
等桌子放上各種東西後
應該會變得更好看吧
真期待呢
首先呢
跟之前一樣的觀賞用植物
這個在我的頻道上
有一段歷史了一直都有出現呢
這個那時候買了100元
怎麼樣呢 很好看對吧
這個是
(那個機殼的品牌)
這個是"迎廣"的
這樣
放哪好呢
算了 稍微調一下就好
已經過了幾天了
各式各樣的東西都擺好了像這樣
回音還是有點大呢 這個房間
這邊這個是144Hz的螢幕
之前發表過的頻論影片
這是設置完畢之後拍攝的影片
果然呢
這個打到我的喉嚨了
果然呢如想像中的很好看 我超滿足的
再近一點看可以看到木紋
個人覺得和這個"迎廣"的機殼非常的搭配呀
還有呀 蘋果的iMac 之類的
MakBook之類的
放上的話會更潮呀 潮到出水那種
結果來說 不管放什麼都好看呀
寬度來說的話 那個迎廣的機殼呢
放上後差不多剛好呢
想要多一點冗於的話 需要買到130以上的桌子呢
這個狀況呢 沒有實際擺上來看看的話
我也不知道會怎麼樣呢 沒辦法了
不過即使是這樣我還是覺得很棒
最後呢 雖然是把這個機殼放在桌上
一直以來都是兩個超寬螢幕 組成上下兩個在用
那是怎麼樣
現在呢 姑且是沒拍到
不過就放在這裡這個地方
(她原本的 電腦+桌子)
然後那個桌子也是
今後也打算再自己組一個 更新一下吧
敬請期待
打算把它弄得跟以前不一樣
長度也是呢 要多長呢
會好好的想一想的
就這樣 謝謝你們看到最後
讓我們再其他影片見吧 我是凜音
拜比
痛